Hello everyone.
皆さん、こんにちは。
minasan、 konnichiha。
This is a demo of a new tool called WhisperSub.
これは、WhisperSubという新しいツルのデモです。
koreha、 WhisperSub toiu atarashii tsuru no demo desu。
Using this tool, you can extract audio from MKV files
このツルを使えば、mkbファイルから
kono tsuru wo tsukae ba、 mkb fairu kara
automatically, perform transcription,
自動的に音声を抽出し、文字起こし
jidouteki ni onsei wo chuushutsu shi、 moji oko shi
and merge subtitles.
を行い、そして字幕を結合することができます。
wo okonai、 soshite jimaku wo ketsugou surukotogadekimasu。
Furthermore, it supports multiple languages
さらに、複数の言語に対応
sarani、 fukusuu no gengo ni taiou
and can automatically convert to romanized
していて、ロマ字兵の変換も自
shiteite、 roma ji hei no henkan mo ji
text, making it very convenient.
動で行えるので、とても便利です。
dou de okonae runode、 totemo benri desu。
It can also process noisy audio
ノイズが多い音声でも処理でき
noizu ga ooi onsei demo shori deki
as it includes voice separation functionality.
るように、音声分離の機能も備えています。
ruyouni、 onsei bunri no kinou mo sonae teimasu。
Please give it a try.
ぜひ試してみてください。
zehi tameshi temitekudasai。